<div dir="rtl">
  <a name="top"></a>
  <h1> انگیزه نامه </h1>
  <p style="font-size:18px"> با سلام، به انگیزه نامه ی من خوش آمدید. در ادامه به معرفی خودم وانگیزه ام از تحصیل در این رشته و دانشگاه می پردازم.</p>
  
  
  <ul>
  <h3> بخش های نحتلف صفحه </h3>
  <li><a href="#introduction"> معرفی </a></li>
  <li><a href="#goal"> هدف از انتخاب این رشته </a></li>
  <li><a href="#after"> برنامه ی بعد از اتملم تحصیل </a></li>
  <li><a href="#experience"> سوابق کاری </a></li>
  <li><a href="#favorites"> سوابق کاری </a></li>
</ul>

  <a name="introduction"></a>
<h2> معرفی </h2>
<p style="font-size:17px"> من امیررضا باهوش مهدی آبادی، دانشجوی ترم ۴ مهندسی کامپیوتر دانشگاه پیام نور واجحد تهران شمال هستم.
همچنین به مدت یک سالدر شرکت موج آینده فرافن به عنوان frontend developer نیز مشغولم و همچنان فعالیتم را در این سازمان ادامه می دهم.<p>

  <a name="goal"></a>
<h2> هدف از انتخاب این رشته </h2>
<p style="font-size:17px"> من از ابتدا علاقه مند به رشته ی کامپیوتر و به خصوص زمینه ی نرم افزار و برنامه نویسی بودم. قبلا در رشته ی مهندسی متالورژی تحصیل میکردم اما به خاطر علاقه نداشتن به آن رشته و علاقه ی شدید به کامپیوتر و همچنین مشغول به کار بودن در این جوزه و برنامه نویسی تصمیم به تغییر رشته و دانشگاه گرفتم تا در رشته ی مورد علاقه ام تحصیل کنم. <p>
  
   <a name="after"></a>
  <h2> پس از اتمام تحصیل </h2>
<p style="font-size:17px"> پس از اتمام تحصیل در مقطع کارشناسی شغلم را به طور حرفه ای ادامه خواهم داد و تصمیم دارم روز به روز در تخصصم حرفه ای تر باشم و قصد ادامه ی تحصیل ندارم. <p>
  
<a name="experience"></a>
  <h2> سوابق کاری </h2>
<p style="font-size:17px"> پس از کنکور در سال ۱۳۹۴ و به مدت یک سال به عنوان دبیر ریاضیات دبیرستان و پیش دانشگاهی در دبیرستان خاتم مشغول به کار بودم. پس از آن و یادگیری برنامه نویسی به صورت شرکت در دورهها و خودآموز در سال ۱۳۹۶، به مدت ۹ ماه در شرکت سوران ارقام فناور به عنوان frontend developer  و سپس تز مهر ماه سال ۱۳۹۸ در شرکت موج آینده ی فرافن در همین جایگاه  مشغول به کار شدن و هم اکنون نیز مشغول هستم.<p> 
  
 <a name="favorites"></a>
  <h2> تفریحات و علاقه مندی ها </h2>
<p style="font-size:17px"> به شدت علاقه مند به یادگیری توانایی های جدید درزمینه ی شغلی خود هستم و همچنین شدیدا ورزش کردن و فوتبال را دوست دارم و ورزش همواره جزؤ مهمی از زندگی من است <p>

<a href="#top" style="font-size:15px"> بازگشت به بالای صفجه </a>
